Specijalno za forum IPTV Zezanje
Isabel! Kako si? -Dobro.
Pomalo umorna, ali dobro.
Odlazimo. -Zašto? Ozbiljno?
Ne šalim se, hajde.
Moramo ići, moramo ići.
Manuel... Manuel...
Što je? -Ostanite... Molim vas,
plešite i pijte. Bit ću dobro.
Rocky! -Kako si, brate? Što ima?
Ma, nemoj mi reći.
Ne prepoznaješ me?
To sam ja, Naldo!
Naldo. -Koji Naldo? -Naldo Ruiz.
Naldo!
Koliko si bio u zatvoru?
-Predugo, čovječe!
Stvarno želim znati, kužiš.
-Tri godine.
Tri godine? Prokletstvo!
Da, oprosti zbog detektiva, stari...
-Pusti to. Nije za raspravu, čovječe.
To je žena tvog brata Joséa?
Da. -U redu.
Drago mi je. Naldo.
-Isabel...
Pozvat ću ti taksi.
-Ne, Manuel, Manuel.
Čuj, idem podzemnom. Sama ću, bez brige.
-Već je nema.
Bilo mi je drago, Yesenia.
Ne zadržavajte ga predugo.
Crnjo, otpratit ću je
na brzinu do stanice.
Nazvat ću te. -Nađimo
se dolje u klubu, važi?
Dakle, šogorice...
Kako ti se sviđa moja djevojka?
Tako-tako. -Tako-tako?
-Slatka je.
I što još? Toliko i ja znam.
Jako, jako je slatka.
-Misliš da si zabavna.
Ali, mora da nauči španjolski.
-Isabel, mogla bi i ti engleski.
Idi kući i odmori.
-Ćao.
Pošalji mi poruku kad stigneš.
-Dobro.
Isabel!
Hvala ti. Hvala ti.
Prokletstvo.
Scotty! Scotty!
Je li još uvijek ovdje? Želim ga vidjeti.
-Janine, ne.
Što se dogodilo? Ništa mi ne govore.
Što se desilo Joeyu, Scotty?
Što se dogodilo s mojim mužem?
-Ne znamo.
Želimo da budeš uz djecu, u redu?
Zagrli ih, reci da će sve biti dobro.
Netko će te odvesti natrag, u redu?
-U redu... -Johnsone!
Vjerujem u boga, oca svemogućeg,
stvoritelja neba i zemlje.
Vjerujem u Isusa Krista, njegovog
jedinca, stvorenog od Duha svetoga.
Rođen od djevice Marije,
patio pod stegom Poncija Pilata...
Razapet, umro je i sahranjen.
Otišao  je u pakao.
Trećeg dana, ustao je iz mrtvih.
Otišao je na nebo
i sjedi zdesna od boga.
Sveta Marijo, majko božja,
moli za nas griješnike...
Sada i u trenutku naše smrti.
Amen. -Amen.
Marisol?
Zahvalni smo što je mali Miguel
opet kod kuće, uz nas.
Molimo ovu krunicu
za našeg dragog Joséa...
Neka ga bog čuva u Iraku
i vrati nam ga živog i zdravog.
Žao mi je zbog tvog partnera.
-Hvala ti.
Zatvori vrata.
Charlene želi da navratiš ovaj vikend.
Na večeru. Važi? -Naravno.
Povedi Anthonyja. -Ostao je
neko vrijeme s mojom sestrom.
Da? Pa, kad se vrati, idemo
na brod, u ribičiju.
Da. -Da, Charlene je
pomalo zabrinuta za tebe.
Reci joj da sam dobro. -Stvarno? -Da.
-Partner ti je upravo ubijen.
Nisi dobro.
Želim ti dodijeliti Ramirez. Neću
da sam radiš na ovom slučaju.
Iskreno, ne želim da uopće radiš
na tom slučaju, ali... -U redu je.
Dakle, što znamo? -Ne baš mnogo.
Što je, pričao si s nekim? -Da,
Joeyev doušnik, Kendu Wallace.
Ne znam ništa! Ne znam ništa!
Govorim ti istinu!
Tiho... Ne vrišti, u redu? Samo budi
iskren. Bio si Joeyjev doušnik.
Tko je ubio Joeya?
Reci mi istinu.
Ne znam ništa, čovječe! Govorim ti istinu!
Neću ti jebeno lagati!
Ja... Ne znam ništa. Ne
znam tko je ubio Cullena.
Moglo bi se reći da smo razgovarali.
Ništa nije znao.
Pa, zašto si onda pričao s njim?
-Joey je nadgledao ekipu iz Harlema.
Iz Harlema?Koji kurac je
Joey radio u Harlemu?
Bio je suspendiran. -Ne znam.
Kada smo... Pronašli smo njegovu
kameru pokraj njegova tijela.
Kako je njegova žena? -Ona je...
Ne baš dobro.
Vodim je do mrtvačnice da identificira
tijelo. -To jadno kopile!
Što mi još treba? Tu su
moje najdraže dame na svijetu.
Nećeš vjerovati
što se desilo prošle noći.
Nešto nevjerojatno. -Ne, prvo ja.
Jedva sam čekala da ti kažem.
Ne, prvo ti. -Ne ti prva, što je bilo?
-Gdje ti je prsten?
Stalno mi ispada, valjda je u torbi.
-José će ga popraviti, prevelik ti je.
Da, hoće. Sad mi reci.
-Mislim da će Hector zaprositi.
Da? -Bit ćeš djeveruša? -Da, da.
I ja hoću vrištati! -Ne. -Što je?
-Nemoj mu reći. -Ne mogu ti reći.
Nećeš mi reći?
-Ona je gazda.
Ubili su ga, Scotty! Ubili!
Tko bi to učinio?
Kad su ga našli, još je imao nož
u leđima! Tko bi mu to učinio?
Uboli su ga u leđa, a onda...
Bacili su ga kao obično smeće.
Zaklali su ga.
Ma daj, ozbiljno? -Nemoj tako! Takve
stvari se događaju. Ozbiljna sam!
Ne pričam o zombijima...
-Ne rugaj se Isabel. Poštuj je!
Ne smijem se njoj, već vama. Vašim
licima, jer u to vjerujete.
Začepi! -Eto je. -Što ti je rekao?
-Ništa nije govorio.
Stajao je tamo, nepokretan.
-U zraku?
Nije trebao imati posla s vragom.
-Zašto ne?
Zašto nije trebao imati posla s vragom?
-Vrag je zločest i može ga ubiti.
Tako je.
Elisa, jesi li dobro? Elisa?
Jesi li dobro? -Nešto tražim,
ali ne mogu naći.
Što tražiš? Reci mi, što tražiš?
Što tražiš?
Reci mi. -Mog malog konjića.
Ali, ne mogu ga naći. Dobro.
Gospodine... Znate li gdje
mogu naći jednog takvog?
Znate li gdje mogu naći jednog takvog?
Ima mala trgovina, dolje niz ulicu.
Vaša unuka? To je vrlo lijep konj.
Ima li ime?
Dolje niz ulicu, pronaći ćete konjića.
Bok. -Bok, dušo. Slušaj,
ti si jedna od nas.
Tu smo zbog tebe, jasno? -Dobro. -Sve
što ti treba, samo reci, u redu?
U redu. -Dobro. Pronaći ćemo
ljigavce koji su to učinili, zapamti.
U redu. -U redu. -Joey te volio.
-I tebe isto.
Bok, stari.
Bok, kako si?
Prvo si izgubio ženu,
a sada svog partnera.
Pripremam rođendan za blizance
za dva tjedna, dovedi sina.
On je na Floridi. -Na Floridi?
Zašto mučiš jadno dijete?
Vidimo se sutra.
Znaš što?
Imam iznenađenje za tebe.
-Iznenađenje? -Da.
Hoćeš vidjeti? Zatvori oči.
Sad ih otvori.
Što je, ne sviđa ti se?
-Danas mi nije rođendan.
Znam da ti nije rođendan.
Ovo je zato što si dobra curica.
Da? Što je? -Bila sam dobra curica?
-Da, jako, jako dobra.
Uzmi.
Misliš da je Elisa dobro?
-Da. -Ne znam...
Pitam se je li joj dobro kod kuće?
-Kome? -Elisi.
Tko? - Elisa.
U zadnje vrijeme mi izgleda tužna...
Ne znam...
Koja je optužba? -Začepi.
Misliš da zna zašto je ovdje?
-Mislim da zna da je zbog ubojstva.
Mislim da toliko zna. -Što
misliš, zašto su ga zvali Crni?
Pitao sam njegovog prijatelja,
Kendu Wallacea, ali nije znao.
Je li znao išta drugo? -Pa, znao
je da Crni nije volio Joeya.
Znao je to. Rekao je
da ga je Crni mrzio.
Mogu li vas nešto pitati?
-Samo izvoli.
Što je Kendu Wallace ikada učinio za vas?
-Briga me za Kendu Wallacea.
On mi ništa ne znači.
-Da? Očito.
Reci mu 'dobar dečko' -Reci "dobar ćuko".
-Reci na španjolskom.
Baš slatko. -Reci mu opet.
Tko je dobar dečko? Tko je dobar dečko?
Ti si dobar dečko!
Da, ti si dobar dečko. Hajde, hajde.
Hajde, nemoj se boriti.
Ne opiri se...
Pogledaj me, nemoj se opirati.
Hajde, skoro sam gotov.
Skoro sam gotov.
Žrtve su identificirane kao
Kendu Wallace i Jennifer Richards.
Gdje mi je brat Rocky?
-Kupa tvog prljavog psa.
Pazite, to je moja beba.
Volim te i nedostaješ mi.
-Ja tebe volim i nedostaješ mi.
I ja tebe, ljubavi. Daj mi pusu.
Zapamti, rekla sam ti da joj je prsten
prevelik i spast će. Pa, spao joj je.
Uvijek ista priča, Eva. Zovem iz
Iraka i još stalno pričaš o...
Tko to radi lom u mojoj kući? -Što?!
Što?! -Tko zove s Bliskog istoka?
Moj brat! -Ti si slobodan
čovjek, crnjo moj. -Da.
Kakav je osjećaj? -Ne pokušavam
se vratiti tamo, znam samo to.
Slušaj me, možeš li me osjetiti?
Moraš biti čvrst, znaš? Nemaš iste
mogućnosti kao nekad, čuješ me, Rocky?
Pogledaj me u kameru. -Ne, ovaj dečko
je gotov. Ništa od tog sranja.
Isabel me ubacila u neku mesnicu.
Siječem meso. -Voliš meso, dečko?
Dakle, sve je u redu? Trebaš
me, zašto si me zvao?
Kako ti ide?
Posao je dobar, znaš? -A ti?
Pa, neki dan su me priveli u postaju.
-Da? Zašto?
Zbog nekog policajca koji je ubijen.
Detektiv po po imenu Cullen.
Da, čuo sam za policajca koji je
ubijen u podzemnoj, dolje na 191.-oj.
Znaš, imali su neke tajne snimke,
tebe i nekih drugih mačora.
Mene? Ne, ne, ne. Zašto?
Ne znam o čemu pričaš.
Ni sam nisam mogao shvatiti. Kao,
kakve bi veze ti imao s tim?
Veze? Crni, nemam nikakve
veze s policijom, stari.
Znaš, ja samo... Tu sam, uvijek
nešto muljam... -Pa... -Nemam...
Imaju sliku tebe i dominikanskog
crnje ispred... Kluba 'Miami'.
U redu, u redu. To je
moj prijatelj, Rocky.
Rock, pusti tog crnju na miru, stari!
Ozbiljan sam, čovječe!
Vidi, brale, ovo je pas moga brata.
Kako sam ga doveo u opasnost? Objasni.
Dobar dečko! -Njegov brat je bio
opak, zato je uzeo opakog psa.
Munch, ovaj crnjo je pas!
Sranje, ne razumiješ!
Riješi se tog krzna i shvatit ćeš!
-Znači, pričao si o Cullenu.
Cullen, Cullen, detektiv Cullen? On
je vrag. Prljav je, stari, prljav.
Znaš li što je učinio? Silovao je mog
crnju s palicom, stari. On je...
Ne želim ni pričati o tome... To je
napravio Rockyju, koji je baš izašao.
Odgulio je tri godine,
nikada me nije iznevjerio.
Pa, ne znam što je radio, možda
je izviđao ili tako nešto...
Ne znam, ali nemam veze s tim. Ne
znam što da ti kažem, čovječe.
Sredi to, stari.
Hajde, još jednom... -Jose,
ne mogu! Samo još jednom.
Molim te, samo da virnem.
Bože moj!
Ne mogu vjerovati da nisam
tamo uz tebe, ljubavi.
Predugo me nema! -Tiho...
-Baš si savršena.
Znam da ćeš brzo kući.
-Nadajmo se.
Da me opet ne zajebu.
-Neki dan sam vidjela nešto prekrasno.
Što si vidjela? -Teško je
shvatiti ili objasniti... Ali...
Ukazalo mi se da ćeš se brzo vratiti.
Jesi li ikad vidio
neku od onih mravljih farmi?
Kupio sam jednu,
lani za Chrissyjev rođendan.
On to nije ni pogledao,
ali mene to fascinira.
Izvanredno je...
Leslie...
U svakom slučaju, to s Joeyem... Može
postati gadno, ako ne pripazimo.
Imao je mnogo neprijatelja...
Ne govorim samo o dilerima
koje je pljačkao.
Bio je tvoj partner, ali Scotty,
on je bio jebeni idiot.
Znaš, bio je jako pokvaren i
nažalost, to ga je sustiglo.
Ali, barem će njegova žena
dobiti njegovu punu mirovinu.
E sad, što više iskopaš, možeš sjebati
tu mirovinu za njegovu ženu i djecu.
Mislim da ne želiš
to na svojoj savjesti.
Kao i na Chrissyjevoj mravljoj farmi,
mravi ponekad umiru.
Neki dan gledam u jednog mrtvog,
bio je skroz dolje na dnu...
A ostali mravi... Puzili su po
njemu, kao da ga nema, znaš?
Ništa strašno.
A Crni, g. Jonathan Jones? Nema tu ništa.
-Imao je motiv.
Koji mu je bio motiv? -Čini se
da ga je Joey možda ucjenjivao.
Iznuđivao ga je. Ne znam, ali
definitivno je imao motiv.
G. Jones.
Federalci su ga već odavno pratili.
Godinama. Znao je to.
On ne bi ubio policajca.
Dobro. -Koga još imaš? -Pa, čekam MTA.
Forenzičare...
I ona djevojka. Ne znam. Mislim
da bi mogla nešto znati.
Ovaj crnjo sere. Ja lažem?
Da, crnjo je na nekom sranju!
-Mržnja je emocija slabića.
Sve crnje moraju biti bolji od toga, brate.
-Kako ide, stari? Sve u redu?
Tu smo. -Dobro sam... A ti? -Ništa,
crnjo moj, došao sam s posla.
Stara mi kaže da te vidjela u mesnici.
Režeš meso. -Promijenio
sam se sasvim, kužiš?
Da, čovječe. Znam kako je to.
Ne znam jeste li čuli, taj detektiv
koji vas je gnjavio...
Netko ga je sredio u podzemnoj.
Mrtav je.
Pa što? Ne zanima me ništa
o tom pederskom pajkanu.
Bio živ ili mrtav, brate. -Znam,
ali pajkani imaju neke naše slike.
Samo te upozoravam,
ako te pozovu.
Možda se trebaš primiriti.
-E, moj crnjo.
Već sam ti rekao da ne želim
raspravljati o tome.
Zdravo Marijo, milosti puna,
bog je uz tebe.
Blažena ti među svim ženama i
blagoslovljen plod tvoje utrobe, Isus.
Sada i u trenutku naše smrti, amen.
Voljena moja... -Vidimo se
drugi tjedan. -Ćao.
Olga. -Da, draga.
Vjeruješ li...  Da bi nam bog
dopustio... Vidjeti anđele?
Da, ako on tako odluči.
Može ti sklopiti oči... I otvoriti ih.
Sigurno...
On ima nekakav poseban plan za tebe...
Za tvoj život...
-Hvala ti.
Makni se!
Isa? Isa, jesi li unutra?
Isa?
Da... Odmah ću izaći.
Otvori, otvori!
Otvori!
Udajem se! Napokon me zaprosio!
Spremna si, partnerice?
-Da, može . -Završimo s tim.
Pa, naša glavna briga si ti.
-Što hoćeš reći?
Ako stvari izađu na vidjelo,
pokrenut će istragu o Joeyu, znaš.
Ne želimo da to ugrozi
Joeyjevu mirovinu.
Stvarno?
Došli ste u našu kuću
kako biste mi rekli što?
Da nećete tražiti ubojicu?
Odlazi iz moje kuće.
Scotty, odvedi je iz moje kuće!
Ne želim je ovdje!
Dobro, partneru,
vidimo se vani.
Znaš li što si ti, Scotty?
Pa, ja ću ti reći.
Ti si jadan.
Pogledaj me.
Nitko te ne voli.
-Janine...
Nemoj ti meni Janine.
Imao si jednog prijatelja!
Imao si jednog jebenog čovjeka
na ovom svijetu koji je mario za tebe!
Koji se brinuo za tvog sina,
jer ti to nisi mogao podnijeti!
Pazio je na tvog sina! Nisi se
mogao brinuti za svog jebenog sina!
Ovako mu vraćaš?
Osjećam se kao da sanjam.
Ne mogu povjerovati da se
vraćam kući. -Znam, ljubavi.
I meni isto....
Ne znam, kao da sanjam.
Znaš ovu? -Što je ovom pajkanu?
Ne poznam je.
Na engleskom. -Oprostite,
policajče, moj engleski nije dobar.
Imate posjetnicu? Ako ga vidim,
nazvat ću vas.
Daj mi da vidim. Vidiš ovog tipa?
Ne izgleda kao dominikanac,
više sliči na portorikanca.
Dobro, pitat ću te ponovo.
On se zove Manuel De La Kruz.
-Ne poznajem te ljude.
Ne poznajem ga.
Znaš li ovog tipa?
Arnalda Ruiza.
Rekao je da te poznaje.
-Ništa ti je ne znam.
Ne poznajemo mi te tipove.
Onda ne znate ni da je ubijen
prije par dana.
Pa, to je zbrka.
Tako je mlad.
Previše je nasilja među klincima.
Udara kao mazga.
Što, sad si veći od mene?
Veći si od mene?
Lucky!
Sveta majko božja!
Sa žaljenjem javljamo da je vaš sin,
José Alvarez de la Cruz, poginuo.
Ni moj nećak nij pokleknuo.
-Reći ću ti koliko je dobar policajac.
On je, po mom mišljenju,
najbolji naš tip za krafne, ikada!
Bio je dovoljno ljubazan da
napiše kaznu mojoj bivšoj djevojci.
Komadu koja je, nažalost, slomila
muško srce. -Kolika je bila kazna?
Tako je, 250 dolara za blokiranje
autobusa! To ja zovem mozak.
Rocky, žao mi je zbog
tvog brata Joséa, stari.
Samo čekam dok mi se
glava ne razbistri, kužiš?
Kužim, ali čuj, policija te tražila
neki dan. -Stvarno? -Ozbiljno.
Mora da je to onaj crnjo o kojem
je Naldo govorio, sjećaš se?
Brate, obrati pažnju.
Taj crnjo Naldo je mrtav.
Taj crnjo je mrtav, brate?
-Da, stari moj, crnjo je mrtav.
Samo ti pazi leđa, čovječe.
Priča se da je Crni ubio Nalda.
To je ludost, čovječe.
-Možda bi se trebao malo primiriti.
Što je to?
Daj, što ima, partneru?
-Ne znam, vjerojatno ništa.
Nije li to djevojka sa slike?
Što je? -Pričaj mi o svojoj djeci.
-O mojoj djeci?
Što želiš znati? -Kakvi su?
Glasni su. Divlji.
Dosadni su. Glasni.
Da.
Što ima kod tebe?
Što je s tvojim dijetom?
Tih je. I neuredan. -Da.
-On je dobro dijete.
Anthony.
Kako si, draga?
Marisol, kako je ona?
-Svima je teško.
Da, naravno. Ako nešto
trebate, javite. -Puno ti hvala.
Daj da te pitam nešto.
Kakvo mišljenje si imao o Joeyu?
Bio je uz mene kad mi je
žena umrla. -Da, dobro.
Elisa... Jesi li dobro? -Da.
Kako se zove? -Isabel.
Stvarno?
Nazvala si je Isabel? -Da.
Isa... Jesi li dobro, mamice?
Bit ćeš dobro?
Ja ću zatvoriti.
-Dobro. -Bok...
Tvoja mama kasni. Bez brige,
brzo će doći kući. Dođi.
Odvest ću te kući. -Ne.
Ne želim kući.
Ali, moraš kući, tvoja mama kasni.
Mogu li tvojoj kući?
-Ne. Moraš ići svojoj kući.
Hajdemo. Hoćemo li?
Zdravo.
Zdravo, ljubavi.
-Ja sam Elisina učiteljica.
Kako se zovete? -Isabel.
Hvala što ste je
doveli kući, gđice Isabel.
Trudni ste.
-To nije moguće.
Janine.
-Drži oči zatvorene!
Dobro. -Jesu li zatvorene?
-Da.
Dobro. -Sretan ti rođendan.
Sjetila si se.
-Naravno da sam se sjetila.
Sad moraš nešto zaželjeti.
Hajde.
Dobro je.
Janine...
-Opusti se.
Djeca se neće vratiti do sutra.
Kleo si me jer sam bila zla prema
tebi. Ali, lagala sam. -Da.
Kad sam rekla da nemaš
niti jednog jebenog prijatelja.
Ja sam ti prijatelj.
Stalo mi je do tebe.
Ne možemo. -Što?
Ja ne mogu. -Što?
Janine...
Janine... -Janine, što?
Tiho... U redu je.
U redu je, u redu.
Janine...
-Ako želiš otići, možeš.
Ali, nije dobro biti sam.
Želim vam nešto reći.
Trebaju nam dobre vijesti.
Nešto prekrasno, nemoguće.
Nešto neočekivano se desilo.
To je čudo.
Trudna sam.
To je čudo! Baš ludo,
ne znam kako se to dogodilo.
Kako možeš biti trudna? Jose je
zadnjih godinu dana bio u Iraku.
Znam... To je čudo.
Sjećate se kad sam vam pričala
što sam vidjela u podzemnoj?
Bilo je to nevjerojatno,
riječi to ne mogu opisati.
Vjerujem da su te noći,
bog i blažena majka...
Učinili su mi nešto
nevjerojatno, svima nama.
On je već znao da se Jose neće
vratiti kući, pa nam je poslao  dar.
Gloria... Trudna sam.
Gloria...
To si nam učinila?
To si učinila Joseu?
Mora odmah napustiti ovu kuću.
Neka se roditelji brinu za nju.
Ne želim je ovdje!
-Reći ću joj da ode.
Manuel... Vjeruješ mi, zar ne?
Misliš da ja ne osjećam krivnju?
-Ne znam. -Naravno da osjećam.
Ali, tebi bi trebalo biti gore!
Hajde, ne budi pičkica.
Nismo ništa loše učinili. Tvoja žena
je mrtva, moj muž je mrtav.
Mi smo samo ljudi.
-Znam.
Osim toga,
ni Joey nije bio nevinašce.
Da, znam. Znam da je uzimao
novac od dilera. Svi su to znali.
Da. Činio je i više od toga.
Sjećaš se onoga... Malog Dominikanca,
prije nekoliko godina?
Da, naravno. Što s tim?
Učinio je to, Scotty. Jednog dana
se slomio i sve mi je rekao.
Ali, mali je bio prava nevolja,
zar ne? Dilao je drogu i druga sranja.
Joey je rekao da se samo
pokušavao zajebavati s njim, znaš?
Ne želim da se ime mog
Joeya okalja s tim sranjem, u redu?
Mislim, imamo djecu!
Toliko mu duguješ.
Halo? -Mali, to sam ja.
Kako ide?
Zdravo, tata, spavao sam.
-Znam. Znam, u redu je.
Vrati se na spavanje.
-Tata, dobio si moju razglednicu?
Jesam. To je najbolja
razglednica ikad.
Stvarno ti se sviđa?
-Obožavam je.
Uskoro ću te posjetiti.
-Kada?
Uskoro. Moram završiti
slučaj i onda ću doći.
Anthony? Anthony, u redu je,
vrati se na spavanje.
Tata... -Da?
-Je li ti bio lijep rođendan?
Da, bilo je dobro.
Dečki su donijeli tortu...
I nešto za mene, tamo u postaji.
Bilo je... Bilo je baš lijepo.
Dobro...
Idi natrag na spavanje.
Volim te. -Laku noć, tata.
I ja tebe volim. -Dobro, laku noć.
Laku noć, mali.
Olga, Olga...
Tako mi je drago što vas vidim.
Kako ste? -Dobro sam.
Navratila sam par puta do vas,
ali niste bili kod kuće.
Htjela sam vam pokazati... Čudo.
Čula sam da si trudna. -Da.
Znam da ga ljudi teško razumiju,
ali znam da ćete vi sigurno shvatiti.
Gle, Isabel, moram još nešto kupiti.
-Olga...
Voljela bih da se molite
za mene i bebu.
Isabel, moraš popričati sa svećenikom.
Samo mali blagoslov, Olga. Uvijek
sam voljela slušati vaše molitve.
Oče... Stvoritelju svega...
Dozvolio si stvaranje
djeteta u utrobi svoje kćeri.
Pomozi Isabel da brižno
čuva taj novi život...
Učini da ga nitko i ništa ne ugrozi.
Amen.
-Amen.
Zbogom, Isabel.
Hvala vam.
Momče, koliko te plaćaju ovdje?
-Zašto, trebaš posao?
Ne, čovječe, samo sam znatiželjan.
Daj da vidim...
Ima li svinjske guzice?
Oprosti, oprosti.
Svinjski but. -Da.
Daj mi najveći komad
koji imaš, čovječe. Da.
I odstrani svu tu masnoću, stari.
Da.
Da. Volim kad je dupe čvrsto, kužiš?
Znaš, iz nekog razloga...
Osjećam da si jedan od braće
koji su ranije zlostavljani, znaš?
Ne znam otkud to,
samo imam takav osjećaj, znaš.
Ta neka energija stiže od tebe, stari.
Jesi li ikada bio
sodomiziran ili nešto takvo?
Samo ti kažem, ne, ne.
Čuj, jer ako jesi... Nisi ti kriv.
Jer, vidiš... Ako se odlučiš ubiti
crnju koji ti je to učinio...
Mislim da ti nitko
ne bi zamjerio, stari.
Izgleda da očito znaš više o meni,
nego ja o tebi.
Reći ću ti nešto. -Što?
-Trebam nešto od tebe. -Što?
Moraš otići u policiju...
Reci im što se desilo između tebe
i onog pederskog pajkana, Cullena.
Zato jer oni trenutno misle
da sam ga ja ubio.
Mi obojica znamo da nije bilo tako.
Ako si došao ovdje da me ubiješ,
potrudi se da to dobro obaviš, stari.
To je jedino što ću ti reći.
Znaš, pod drugim okolnostima...
Mogao si biti jedan od mojih najboljih
zaposlenika. -Hvala, dođite nam opet.
Znaš, sretni smo
što si se vratila kući.
Sutra imamo molitvu...
Ideš sa mnom?
Ne mogu, moram na posao.
Kako ti je na poslu?
Donesi nam ostalo, Isabel.
Dobar vam tek. -Hvala.
Isabel, moram razgovarati
s Manuel de la Cruzom.
Znaš li gdje ga mogu naći?
Toliko od sada? Poludjela je.
Ne, moramo do nje.
-Kako ide, Isabel?
Bok. -Isabella Rossellini.
Gdje je Manuel? -Napustio je grad,
na neko vrijeme. -Kuda je otišao?
Htio se malo maknuti od svega.
Da se odmori, razbistri misli.
Kad se vraća?
-Ne znam, ne bih znao reći.
Momci, gotovi smo.
Idemo popuniti zalihe.
Dibronski. -On je u centru.
-Savršeno.
Ispričaj mi.
Da vidimo... Mrtav. Mrtav.
Mrtva. Gospodina De Le Cruza
je nemoguće pronaći.
Vidjela je nešto.
Bila je tamo.
Ali, što da učinim? Da je privedem?
Bit će mrtva za tjedan dana.
Nitko ništa ne govori.
Odjednom nitko ne govori engleski.
Tvoj španjolski je
donekle pristojan, zar ne?
Moj španjolski je grozan,
ali to nije problem.
Baš nitko ne govori.
Nitko ne kaže jebeno ništa.
Jebeno ih ne krivim.
Ali, netko nešto zna.
Ona zna što se dogodilo. Ali, što
da radim? Da je uvučem, da je ubiju?
Sranje!
Jesi li osuđivani zločinac?
Jer, g. Jonathana Jonesa se ne može
povezati s osuđivanim zločincima..
Dakle, to je njihov novi plan?
Samo će sjediti tamo i
matletirati me do smrti?
Što da radiš?
Oni misle da si ubio policajca.
Dobro je.
Znam te.
Sjećam te se!
Elisa!
Ne miči se!
Što to radiš?
Ne možeš to raditi.
Ne možeš...
Pogledaj me.
Nastradat ćeš tako, ne čini to više.
Gdje su ti roditelji?
-Ne znam.
Tko ti je to učinio?
Sviđa ti se?
Dođi.
Već je kasno.
Znaš što? Kad sam bila mala,
voljela sam ime Elisa.
Svim prijateljima sam rekla da me
tako zovu. Imaš jako, jako lijepo ime.
Idemo.
Mala moja...
Tako sam umorna, mama.
Leđa me bole.
Ne, dušo. Moraš se paziti.
Moraš se odmarati. Da ti spremim
krasnu, toplu kupelj?
Da? Odmah se vraćam.
-Hvala ti, mama.
Topla, krasna kupelj će ti goditi.
Sutra te moram vratiti kući, Elisa.
-Volim te, Isabel.
Isabela, draga...
Kupelj je spremna.
Spremna je, ljubavi. -Tako sam
umorna, mama. Idem na spavanje.
Dobro, ljubavi. U redu je.
Ljubavi... Znaš da sam sretna
što si se vratila kući.
Mnogo si nam nedostajala.
Da, mama... Vidimo se sutra.
-Vidimo se sutra.
Pokazati ćemo ujki Scottyju
kako imaš lijepu kosu.
Ona. -Tko je to?
-Djevojka.
Vidim.
Joey je imao njene slike
na svojoj kameri.
U rodu je s Dominikancem
kojeg je... -Tiho.
Dušo, hoćeš otići gore? Gledaj
neke crtiće, važi? Baš vole TV.
Zar je Joey muljao s ovom kujom?
-Ne znam. -Pa, što želiš reći?
Mislim, kakve to ima veze s bilo čime?
Ne znam, samo me zanimalo da li ju je
spominjao ili si je vidjela, bilo što.
Ne, nikad je prije nisam vidjela.
Hoćeš li ostati?
-Ne mogu.
Moram u grad.
-Kako hoćeš.
Možemo li u park, Isabel?
-Ne, zlato. Moram te odvesti kući.
Elisa, dođi.
Hodaj malo brže. -Neću kući!
-Elisa, moraš kući!
Neću! -Molim te, Elisa!
Molim te, Elisa! -Neću kući!
Što ti je? U redu je, smiri se.
Dobro, u redu je.
Znači, to je to? -To je to.
-A što je s Jonathan Jonesom?
Samo ćemo ga pustiti?
-Osjećaj ti govori da njega tražimo?
Što s malim kojeg je Joey navodno
silovao? Ima li što o njemu?
Ili on ili Jonathan Jones, u redu?
Toliko znam.
Scotty, ne odustaješ od toga, zar ne?
Što je ovo?
Tko je ova?
-Pa, tvoj prijatelj ju je silovao.
Barem je tako izjavila,
a reći ćeto pod prisegom.
Napuštamo istragu, ostavi se toga.
Tvoj prijatelj je bio silovatelj.
Razumiješ me? Nije bio dobar momak.
Odjel se neće sramotiti zbog njega.
Slučaj je završen,
za opće dobro. Gotovo je.
To je to.
Neće te više gnjaviti. Imam dojavu,
policija odbacuje istragu ubojstva.
Sto posto sam siguran u to.
To sam htio čuti.
Dobro obavljeno, g Himmel.
Ubio bih ga, tog pokvarenog
policajca, Cullena.
Ali, netko me je preduhitrio.
Pa, sad je sve gotovo, zar ne?
-Da, umalo.
Još jedna slijepa ulica.
Moj veliki crnjo.
-Daj, stari. -Zapravo...
Tražim onog ubojitog manijaka
s kojim se vucaraš, čovječe.
Nisam već dugo vidio Rockyja, čovječe.
Imam neki nedovršeni posao s njim.
Popričajmo gore, brate.
Priznajem ti jedno, stvarno si jedna
mala, čvrsta crnčuga, stari.
Kao što vidiš, igra je gotova, dečko.
Da.
Ne mogu si priuštiti krv
na ovom Ferragamu od 1500$!
Znaš što, shvatio sam. To je
najmanje što mogu učiniti za tebe.
Rekao sam ti da je bolje
da obaviš posao kako treba.
Isabel? Je li sve u redu?
Da. -Jesi li sigurna?
Da. -Znaš da te
mnogo volimo, zar ne?
Znaš da te ja mnogo volim.
Nikad te ne bih povrijedio, Isabel...
Nikad više... Radije bih se ubio.
Luca... Idem u trgovinu.
Hoću da ideš sa mnom, važi?
"Isabel."
Elisa?
Što se desilo?
-Onaj čovjek...
Koji čovjek? -Onaj čovjek!
-Ne razumijem. -Onaj čovjek!
Onaj čovjek! -Koji čovjek? -Onaj!
-Tamo je neki čovjek? -Da. -Dobro...
Isabel! Uzmi ovo! -Neću!
Rocky, neću.
Ne želim to, Rocky. -Uzmi. Nikad
ne znaš kad će ti ovdje zatrebati nož.
Pomoć!
Isabel, što se desilo?
Povrijedio je Elisu, mama.
Povrijedio je malu curicu.
Isabel...
-Zašto ste ovdje?
Sve je u redu, Elisa.
Sve je u redu.
Dobro, neka joj netko donese vode.
Kad sam bila mala curica,
voljela sam ime Elisa.
Imaš jako, jako lijepo ime.
Je li dobro?
Oče naš na nebesima, sveti se ime
tvoje, dođi kraljevstvo tvoje...
Prijevod & obrada: Lula & Valkanela
-=EXPOSED=- 2016.
Sync:Bojan026
Specijalno za forum IPTV Zezanje